deck.mdx, before:

export { default as theme } from './theme'
import { CountRedux } from './src'

# rims

---

## Why not react-redux ?

---

`react-redux` 通过 `context` 将整个项目变成了一颗 "组件树", 每个组件变成了这棵树上的节点

---

![react-redux.png](https://i.loli.net/2018/12/27/5c2446220f4f1.png)

---

这就意味着如果有一个组件脱离了这颗树, 那么这个组件将无法与 `store` 通信

例如 ==>

---

```jsx
const ModalContainer = ({ url, buttons }) => {
  const div = document.createElement('div');
  div.setAttribute("id", "Modal");
  const wrapper = document.body.appendChild(div);

  const onClose = () => {
    if (wrapper) {
      document.body.removeChild(wrapper);
      ReactDOM.unmountComponentAtNode(wrapper);
    }
  };

  ReactDOM.render(
    <Modal
      onClose={onClose}
      url={url}
      buttons={buttons}
    />, wrapper);
};
```

---

## rims

---

`rims` 架构下, 整个项目看起来像是一个圆环, 无论是子组件或父组件, 他们直接与圆环中心相关联

---

![rims.png](https://i.loli.net/2018/12/27/5c2446359ecae.png)

---

### `rims` 结合 `redux-persist`

---

![multi-page.png](https://i.loli.net/2018/12/27/5c245e529bdde.png)

---

针对类似于上图的多页应用, 结合 `redux-persist` 后更是可以做到多页应用的状态共享

---

![multi-pagewithrimsandredux-persist.png](https://i.loli.net/2018/12/27/5c246056d3404.png)

---

## rims with redux

[Demo](https://github.com/chenyueban/rims/tree/gh-pages/src/redux)

<CountRedux />

---

[rims](https://github.com/chenyueban/rims) 😉

thanks!

---

Commit message:

add redux-with-react-redux demo

deck.mdx, after:

export { default as theme } from './theme'
import { CountRedux, CountReduxWithReactRedux } from './src'

# rims

---

## Why not react-redux ?

---

`react-redux` 通过 `context` 将整个项目变成了一颗 "组件树", 每个组件变成了这棵树上的节点

---

![react-redux.png](https://i.loli.net/2018/12/27/5c2446220f4f1.png)

---

这就意味着如果有一个组件脱离了这颗树, 那么这个组件将无法与 `store` 通信

例如 ==>

---

```jsx
const ModalContainer = ({ url, buttons }) => {
  const div = document.createElement('div');
  div.setAttribute("id", "Modal");
  const wrapper = document.body.appendChild(div);

  const onClose = () => {
    if (wrapper) {
      document.body.removeChild(wrapper);
      ReactDOM.unmountComponentAtNode(wrapper);
    }
  };

  ReactDOM.render(
    <Modal
      onClose={onClose}
      url={url}
      buttons={buttons}
    />, wrapper);
};
```

---

## rims

---

`rims` 架构下, 整个项目看起来像是一个圆环, 无论是子组件或父组件, 他们直接与圆环中心相关联

---

![rims.png](https://i.loli.net/2018/12/27/5c2446359ecae.png)

---

### `rims` 结合 `redux-persist`

---

![multi-page.png](https://i.loli.net/2018/12/27/5c245e529bdde.png)

---

针对类似于上图的多页应用, 结合 `redux-persist` 后更是可以做到多页应用的状态共享

---

![multi-pagewithrimsandredux-persist.png](https://i.loli.net/2018/12/27/5c246056d3404.png)

---

## rims with redux

[Demo](https://github.com/chenyueban/rims/tree/gh-pages/src/redux)

<CountRedux />

---

## rims with redux and react-redux

[Demo](https://github.com/chenyueban/rims/tree/gh-pages/src/redux-with-react-redux)

<CountReduxWithReactRedux />

---

[rims](https://github.com/chenyueban/rims) 😉

thanks!

---
